زملائي الاعزاء،


أخيرًا ، لغرض مواكبة آخر المستجدات ، ونظراً للانخفاض الكبير الذي نشهده في أعداد الإصابات ، يسعدنا إبلاغكم أنه اعتبارًا من يوم الأحد 16 أغسطس ، ستفتح شركتنا أبوابها للترحيب بأفراد عائلتنا العودة لمبانينا في مصر (المقر الرئيسي والاسكندرية). نحن منفتحون لجميع Linkaweya الذين يريدون العمل من المكتب. هذا ، بالطبع ، يخضع لقواعد قليلة تعلوها موافقة المدير المباشر لكل موظف قبل الوصول إلى المبنى. يتم وضع بقية القواعد للحفاظ على سلامة بعضها البعض وبصحة جيدة.

من الضروري أن تتبعوا القواعد والاحتياطات التالية أثناء وجودكم في مقر الشركة:


يجب عليك إبلاغ وموافقة مديرك المباشر أولاً.
يجب ألا يوافق كل مدير على أكثر من 50٪ من أعضاء فريقه للعمل في المكتب في نفس اليوم.
وغني عن القول هنا أن أي موظف يعاني من أي من الأعراض المعروفة يجب أن يستريح في المنزل.
سيتم فحص جميع الموظفين بواسطة ميزان حرارة عند المدخل ، وسيُطلب من أي موظف لديه درجة حرارة عالية العودة والراحة في المنزل.
إذا اخترت المجيء ، يجب عليك اتباع جميع الاحتياطات المرسلة قبل استخدام هذا الرابط.
يجب تسجيل جميع الموظفين الذين يقومون بتسجيل الوصول والمغادرة من وإلى المبنى بدقة لتتبع من اختلط مع من. سيتم التعامل مع هذا في البداية من قبل فريق الأمن ، وفي النهاية سيتم استبداله بآلات التحكم في الوصول التي سيتم وضعها عند مدخل المبنى.
يجب على جميع الموظفين ارتداء الأقنعة في جميع الأوقات أثناء وجودهم وتحركاتهم داخل المبنى. الاستثناء الوحيد هو عندما يجلس الموظف بمفرده على مكتبه مع وجود مسافة اجتماعية كافية من أقرب زميل له / لها.
ستوفر الشركة حزمة شخصية من معقم اليدين لكل موظف. من فضلك لا تنسى تعقيم يديك باستخدامه أو بغسل يديك بانتظام بالماء والصابون.
بالنسبة للمقر الرئيسي ، ستكون السعة القصوى للمصعد 3 موظفين في المرة الواحدة. يرجى استخدام ملصقات الخطوات التي ستجدها على أرضية المصعد للحفاظ على مسافة اجتماعية.
سيكون المطبخ متاحًا لشخص واحد في كل مرة. يجب على كل موظف أن يصنع مشروبه بنفسه.
بالنسبة للمقر الرئيسي ، ستكون منطقة المراحيض في كل طابق متاحة لموظفين اثنين فقط في كل مرة. سيقوم أولاد المكتب بتنظيم هذا.
يجب أن تكون جميع الاجتماعات ، سواء كانت داخلية أو خارجية ، اجتماعات عبر الإنترنت. سيتم إغلاق جميع غرف الاجتماعات الداخلية داخل الطوابق ، كما سيتم تقييد الوصول إلى غرف اجتماعات GF. بالنسبة للحالات الاستثنائية التي تحتاج إلى اجتماع شخصي / وجهًا لوجه ، يجب عليك الاتصال بفريق المرافق لدينا لتنسيقها وسيتضمن ذلك موافقة من عضو مجلس الإدارة المعني.
بالنسبة للمقر الرئيسي ، سيكون The Roof and Backyard متاحين بدون كراسي. لذا يرجى استخدام ملصقات الخطوات التي ستجدها على الأرض للحفاظ على مسافة اجتماعية.
سيكون توصيل الطعام متاحًا. لن يُسمح لرجل التوصيل بالدخول إلى المبنى. يجب أن تحصل على طلبك خارج المبنى (هذا هو نفسه كما كان من قبل).
سيتم إغلاق غرفة صلاة الرجال. لن يتوفر أي تجميع للصلاة. يرجى الصلاة في مكتبك وإحضار سجادتك الخاصة لاستخدامك الشخصي.
غرفة صلاة النساء متاحة فقط لموظف واحد في كل مرة. يرجى إحضار سجادتك الخاصة وملابس الصلاة (وشاح / تنورة) لاستخدامك الشخصي.


نحن نقدر التزامك الصارم بجميع القواعد والاحتياطات المذكورة أعلاه من أجل سلامة عائلة Linkaweya لدينا.



نحن متحمسون لعودتك ونتمنى لك ولعائلتك صحة موفقة!


شكر،

قسم الموارد البشرية